Тебя переехал здоровенный навозный шар, он катился в никуда, на его вершине балансировала водонапорная башня. Толкал эту конструкцию очень серьезный и сосредоточенный жук.

Через несколько дней на город обрушилась гроза. Она уничтожила не только город, но и разбила на разлетевшиеся по вселенной фрагменты бесконечно прекрасное, удивительное и безвременное место.

Создание с наслаждение встряхнулось, щедро забрызгав Адриана содержимым выгребной ямы, и уставило на него циничный взгляд существа, повидавшего в этом мире ни один пуд дерьма.

Невзирая на всю вашу клёвость, вы опасны, обидчивы, агрессивны и очень самонадеянны. Постоянно измышляете способы уничтожения того, что вам непонятно или просто не нравится. Указываете друг другу, как жить, и в то же время ищите того, кто напишет вам универсальный свод правил. Так что все, кто прибывает вас изучать, делают это тихо.

В темноте нет теней. Нас в ней тоже нет. Ничего нет. Кроме шепота. Мы не хотим его слышать. Изо всех сил стараемся. Мы стали невидимыми, чтобы пережить. Всегда переживали. Но этот шепот… Чтобы заглушить его хоть не надолго, мы собираемся вместе и говорим. Не разговариваем. Говорим. Каждый о своем. Наши голоса звучат сначала нестройно, но потом сливаются в единое целое. Рождается песня. Светлая, добрая песня о прекрасных временах. В них не было теней, а солнце светило ярко и безмятежно.

Посреди вспаханных безбрежных полей, дом словно дрейфует, обнесенный забором, на маленьком разноцветном клочке земли. Там всегда ветер, и ее белое платье развевается. Плещется, как парус. Я не могу разглядеть ее, никаких деталей, слишком далеко. Только белое платье. Но этого достаточно. 

Вселенная показала Валерию многое, большую часть он, правда, не смог понять, но ему с лихвой хватило и меньшей.

Потому что так проще, когда предопределено все. Не надо метаться, искать себя, топай проторенной дорогой, выполняй приказы. А насмешки про отдохнувшую природу и фамилию, так это мелочи по сравнению со страхом. Страхом личного выбора.

На следующий день после возвращения Наташи пропали еще три человека. Двое с концами, один, угрюмый забойщик скота Тихон, считай, тоже. Он напролом прошел сквозь толпу зареванных баб, выпустил с бойни ожидающую скорбной участи скотину и увел ее за собой в закат.
	
Эх, Василий, мы на заре времен из говна, камней и других подручных материалов первоклассный продукт выгоняли, а ты с идиотизмом справиться не в состоянии. Стыдоба!